Может ли что-то быть вкуснее шоколада? Да, если это Energy Diet Smart «Шоколадный мусс». Коктейль с насыщенным шоколадным вкусом и непередаваемым ароматом – мечта любого сладкоежки. Коктейли Energy Diet Smart – это «умная» еда, в которой собрано все необходимое для сбалансированного полноценного питания без лишних калорий: комплекс растительных и животных белков, растительные энзимы, быстрые и медленные углеводы, фосфолипиды - органические сложные жиры
Ароматный коктейль, созданный по мотивам классического ликера. Energy Diet Smart "Айриш крим" покоряет мягким, многогранным сочетанием кофе, сливок и карамели, которым хочется наслаждаться снова и снова. Коктейли Energy Diet Smart – это «умная» еда, в которой собрано все необходимое для сбалансированного полноценного питания без лишних калорий: комплекс растительных и животных белков, растительные энзимы, быстрые и медленные углеводы, фосфолипиды - органические сложные жиры
Energy Diet Smart "Ягодный микс" - это вкус домашнего йогурта с настоящими кусочками спелых лесных ягод, созданный на основе натуральных соков. Свежее сочетание клубники, малины и черной смородины. Коктейли Energy Diet Smart – это «умная» еда, в которой собрано все необходимое для сбалансированного полноценного питания без лишних калорий: комплекс растительных и животных белков, растительные энзимы, быстрые и медленные углеводы, фосфолипиды - органические сложные жиры